Repository: JaeYeonBang/Undergraduate_CS
Catalog: 번역 전/for_translation_bitbucketorg_bitbucket-django_*_before.po
Languages: ko

source: To access this %(target_type)s, an admin must whitelist your IP.
ko: 이 %(target_type)s에 접근하려면 관리자가 귀하의 IP를 화이트리스트에 추가해야 합니다.

source: Restrict access to certain IP addresses
ko: 특정 IP 주소의 접근 제한

source: Require users to enable two-step verification to access private content that you own.
ko: 귀하가 소유한 비공개 콘텐츠에 다른 사용자가 접근하려면 2단계 인증을 거쳐야 합니다.

source: Require users to access private content from certain IP addresses.
ko: 사용자가 비공개 콘텐츠에 접근하려면 특정 IP 주소가 필요합니다.

source: To require two-step verification, you must first enable it on your account.
ko: 2단계 인증 사용을 요구하려면, 먼저 자신의 계정에 2단계 인증을 먼저 설정해야 합니다.

source: To require two-step verification, you must first enable it on your personal account.
ko: 2단계 인증 사용을 요구하려면, 먼저 자신의 개인 계정에 사용해야 합니다.

source: You must add IP addresses before you can enable IP allowlisting.
ko: IP 화이트리스트를 활성화하려면 IP 주소를 추가해야 합니다.

source: %(ip_address)s isn't a valid IP address or CIDR block.
ko: %(ip_address)s은(는) 유효한 IP 주소나 CIDR 블럭이 아닙니다.

source: You can't add %(ip_address)s because it's a private address/network.
ko: %(ip_address)s은(는) 비공개 주소/네트워크이기 때문에 추가할 수 없습니다.

source: Your list has duplicate IP addresses.
ko: 목록에 중복된 IP 주소가 있습니다.

source: You must add your current IP address (%(ip_address)s) so that you won't be blocked from private content.
ko: 현재 IP 주소(%(ip_address)s)를 추가하지 않으면 귀하도 비공개 콘텐츠로부터 차단되게 됩니다.

source: Require two-step verification
ko: 2단계 인증 필요

source: Enforce IP whitelisting
ko: IP 화이트리스트 적용

source: IP whitelist
ko: IP 화이트리스트

source: Require two-step verification disabled
ko: 2단계 인증 비활성화 필요

source: Require two-step verification enabled
ko: 2단계 인증 활성화 필요

source: Confirm request to disable IP whitelisting
ko: IP 화이트리스트 비활성화 요청 확인

source: IP whitelisting disabled
ko: IP 화이트리스트 비활성화됨

source: Access controls
ko: 접근 제어

source: We've updated your account settings.
ko: 계정 설정을 업데이트했습니다.

source: You can't disable IP whitelisting because you're not an administrator of %(account)s.
ko: 귀하는 %(account)s의 관리자가 아니므로 IP 화이트리스팅을 비활성화할 수 없습니다.

source: Check your email to disable IP whitelisting.
ko: IP 화이트리스팅을 비활성화하려면 본인의 이메일을 확인하십시오.

source: The URL has already been used. To try again, request a new email from the page you can't access.
ko: 해당 URL은 이미 사용되었습니다. 다시 시도하려면, 귀하가 접근할 수 없는 페이지에서 새 이메일을 요청하십시오.

source: We've disabled IP whitelisting for %(account)s.
ko: %(account)s에 대한 IP 화이트리스팅을 비활성화했습니다.

source: The URL has expired. To try again, request a new email from the page you can't access.
ko: 해당 URL은 만료되었습니다. 다시 시도하려면, 귀하가 접근할 수 없는 페이지에서 새 이메일을 요청하십시오.

source: The URL is invalid. To try again, request a new email from the page you can't access.
ko: 잘못된 URL입니다. 다시 시도하려면, 귀하가 액세스할 수 없는 페이지에서 새 이메일을 요청하십시오.

source: Missing parameter descriptor_url
ko: 매개변수 descriptor_url 누락

source: Username
ko: 사용자명

source: This value must contain only ASCII letters, numbers, dashes and underscores.
ko: 이 값은 ASCII 문자, 숫자, 대시, 밑줄만이 포함될 수 있습니다.

source: Email
ko: 이메일

source: This email address is already in use. Please supply a different email address.
ko: 이미 사용중인 이메일 주소입니다. 다른 이메일 주소를 입력해 주세요.

source: Please use a real address.
ko: 실제 이메일 주소를 사용해 주세요.

source: A user with that username already exists.
ko: 이미 등록된 사용자 이름입니다.

source: Team name
ko: 팀 이름

source: E.g., Atlassian Inc.
ko: 예시: Atlassian Inc.

source: Your team will be available at %(url)s
ko: 귀하의 팀은 %(url)s에서 사용할 수 있습니다.

source: Team ID
ko: 팀 아이디

source: Turing test
ko: 튜링 테스트

source: This namespace is already in use.
ko: 이 네임스페이스는 이미 사용중입니다.

source: Username and Team ID must be different
ko: 사용자 이름과 팀 ID는 서로 다른 이름이여야 합니다.

source: This value must contain only letters, numbers and underscores.
ko: 이 값은 문자, 숫자, 언더스코어 만이 포함될 수 있습니다.

source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인

source: Verification code
ko: 인증 코드

source: Can't find your code? <a href="%s">Get help.</a>
ko: 코드를 찾을 수 없습니까? <a href="%s">도움 받기.</a>

source: Email address or username
ko: 이메일 주소 또는 사용자 이름

source: We couldn't find an account matching that email address. Are you sure you've registered?
ko: 해당 이메일 주소로 등록되어있는 계정이 없습니다. 등록된 이메일이 확실한가요?

source: That email address doesn't match any user accounts. Are you sure you've registered?
ko: 본 이메일 주소는 일치하는 사용자 계정이 없습니다. 가입하신 것이 확실한가요?

source: That username doesn't match any user accounts. Are you sure you've registered?
ko: 이 사용자명에 일치하는 사용자 계정이 없습니다. 가입하신 것이 확실한가요?

source: This account doesn't have any email addresses associated with it. We cannot send a password reset for this account.
ko: 이 계정은 이메일 주소가 설정되지 않았기 때문에 비밀번호 재설정 메일을 전송할 수 없습니다.

source: Team accounts cannot log in and cannot reset their passwords. Teams must be managed by a user account with appropriate permissions. If you need access, contact your team's administrator. Or contact Bitbucket Support for more help.
ko: 팀 계정의 비밀번호를 재설정할 수 없으며 로그인할 수 없습니다. 팀은 적절한 권한이있는 사용자 계정이 관리해야 합니다. 귀하가 접근해야 하는 경우, 팀의 관리자에게 문의하십시오. 또는 다른 도움을 원하시면 Bitbucket 지원 센터에 문의하십시오.

source: Your account has been deactivated. Please contact Bitbucket Support for assistance.
ko: 귀하의 계정은 비활성화되었습니다. Bitbucket 지원에 문의하여 도움을 받으세요.

source: All the details on your team's <a href="/%s">profile page</a> will be hidden from anyone who's not a team member.
ko: 팀원이 아닌 사용자에게는 팀 <a href="/%s">프로필 페이지</a>에 대한 모든 세부정보가 가려집니다.

source: All the details on your <a href="/%s">profile page</a> will be hidden from other users.
ko: 다른 사용자들에게는 당신의 <a href="/%s">프로필 페이지</a>에 대한 모든 세부정보가 숨겨집니다.

source: Enable console messages
ko: 콘솔 메세지 활성화

source: Disable to prevent Bitbucket from sending nonurgent console messages.
ko: 비활성화하면 Bitbucket에서 긴급하지 않은 콘솔 메시지를 보내지 않습니다.

source: Enable keyboard shortcuts
ko: 키보드 단축키 활성화

source: Press your ? key for a list of shortcuts.
ko: 단축키 목록을 보려면 ? 키를 누르십시오.

source: Language
ko: 언어

source: Bitbucket username
ko: Bitbucket 사용자명

source: You'll be logged out of Bitbucket after making this change.
ko: 이 변경을 완료한 후 Bitbucket에서 로그아웃됩니다.

source: That is your current account name.
ko: 이것은 당신의 현재 계정 이름입니다.

source: An account with that name already exists.
ko: 해당 이름의 계정이 이미 존재합니다.

source: Username or email
ko: 사용자 이름 또는 이메일주소

source: The email address or password you entered is incorrect.
ko: 입력한 이메일 주소 혹은 비밀번호가 정확하지 않습니다.

source: You can't log in as a team. Log in with your user credentials instead.
ko: 팀으로 로그인 할 수 없습니다. 대신 사용자 자격 증명으로 로그인하십시오.

source: Your account has been deactivated. Email {support_email} for further assistance.
ko: 귀하의 계정이 비활성화되었습니다. 추가 도움을 받으려면 {support_email}(으)로 이메일을 보내십시오.

source: Too many failed authentication attempts. Try again a bit later.
ko: 실패한 인증 시도가 너무 많습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: This account can only be connected to one Google account.
ko: 이 계정은 Google 계정으로만 연결될 수 있습니다.

source: You cannot connect to a team.
ko: 선택한 팀에 접근할 수 없습니다.

source: <p>You're the only admin on this team. If you still want to leave, give another user admin permissions first.</p><p><a href="%(settings_url)s">Go to team settings</a></p>
ko: <p>당신은 이 팀의 유일한 관리자입니다. 만약 아직도 나가고 싶으시다면, 다른 사용자에게 관리자 권한을 양도하세요.</p><p><a href="%(settings_url)s">팀 설정으로 가기</a></p>

source: Your password must be at least %(minimum)d characters long.
ko: 비밀번호는 최소 %(minimum)d글자 이상이어야 합니다.

source: Your account is currently inactive. Because it's been a while since you logged in, you'll need to log in at https://bitbucket.org to get back in to your account.
ko: 너무 오랫동안 로그인하지 않아서 계정이 비활성 상태입니다. 로그인을 하려면 https://bitbucket.org 계정으로 먼저 로그인 해야 합니다.

source: Your account is currently inactive. Because it's been a while since you logged in, you'll need to contact support at {} to get back in to your account.
ko: 마지막으로 로그인한 지 오래되어 귀하의 계정이 현재 비활성화 상태입니다. 계정에 다시 접근하려면 지원 팀({})에 문의해야 합니다.

source: <strong>Team</strong>
ko: <strong>팀</strong>

source: website
ko: 웹사이트

source: location
ko: 위치

source: email notifications
ko: 이메일 알림

source: keyboard shortcuts
ko: 단축키

source: private profile
ko: 비공개 프로필

source: is bot
ko: 는(은) 봇입니다.

source: User%(account_id)s
ko: 사용자 %(account_id)s

source: Plan changed
ko: 계획이 변경됨.

source: Password changed
ko: 비밀번호 변경됨

source: Email address transferred to a new account
ko: 이메일 주소가 새 계정으로 이전되었습니다.

source: Did you try to log in to Bitbucket?
ko: Bitbucket으로 로그인을 해보셨나요?

source: Read your account's primary email address
ko: 계정의 주 이메일 주소 보기

source: Read your account information
ko: 계정 정보 보기

source: Read and modify your account information
ko: 계정 정보 읽기 및 수정

source: Read your team membership information
ko: 팀 맴버십 정보 보기

source: Read and modify your team membership information
ko: 당신의 팀 멤버십 정보를 조회하고 수정하기

source: Email addresses
ko: 이메일 주소

source: Email aliases
ko: 이메일 별명

source: Your account settings have been updated.
ko: 계정 설정이 업데이트되었습니다.

source: Account settings
ko: 계정 설정

source: Team settings
ko: 팀 설정

source: You must change your password using your Atlassian account
ko: Atlassian 계정을 이용해서 비밀번호를 변경해야 합니다

source: Change password
ko: 비밀번호 변경

source: OAuth consumers
ko: OAuth 고객

source: OAuth consumer "%(consumer_name)s" created successfully
ko: OAuth 고객 "%(consumer_name)s"이(가) 성공적으로 생성됨

source: Add OAuth consumer
ko: OAuth 고객 추가

source: OAuth consumer "%(consumer_name)s" updated successfully
ko: OAuth 고객 "%(consumer_name)s"이(가) 성공적으로 업데이트됨

source: Edit OAuth consumer
ko: OAuth 고객 수정

source: Failed to revoke token at Github.
ko: 깃허브의 토큰 삭제에 실패하였습니다.

source: Token revoked.
ko: 토큰 취소됨.

source: You have left this team.
ko: 팀에서 나가셨습니다.

source: Your username has been changed.
ko: 사용자 이름이 성공적으로 변경되었습니다.

source: The team's username has been changed.
ko: 팀의 이름이 변경되었습니다.

source: Change username
ko: 사용자명 변경

source: The workspace and its repositories have been deleted.
ko: 작업공간과 저장소가 삭제되었습니다.

source: The team and its repositories have been deleted.
ko: 팀과 저장소가 삭제되었습니다.

source: Delete account
ko: 계정 삭제

source: Sessions
ko: 세션

source: Invalid username/email or password
ko: 올바르지 않은 사용자 이름 / 이메일 또는 비밀번호

source: My access to a repository or a workspace changing
ko: 리포지토리 또는 작업 공간에 대한 액세스가 변경됩니다.

source: Notifications
ko: 알림

source: Watched repositories
ko: 관찰한 저장소

source: Watched pull requests
ko: 관찰한 풀 리퀘스트

source: Watched issues
ko: 관찰한 이슈

source: Themes
ko: 테마

source: App authorizations
ko: 앱 인증

source: Hipchat integration
ko: Hipchat 통합

source: Jira integration
ko: Jira 통합

source: You do not have permission to manage emails for %(email)s.
ko: %(email)s에 대한 이메일을 관리할 권한을 가지고 있지 않습니다.

source: You have unsubscribed from marketing emails.
ko: 마케팅 이메일에 대한 구독을 취소했습니다.

source: %(name)s has unsubscribed from marketing emails.
ko: %(name)s이(가) 마케팅 이메일에 대한 구독을 취소했습니다.

source: Unknown team name
ko: 알 수 없는 팀 이름

source: API key
ko: API 키

source: Develop apps
ko: 앱 개발

source: Username (case-sensitive) or email address
ko: 사용자 이름(대소문자 구별)이나 이메일 주소

source: Token expired
ko: 토큰 기간 만료

source: Invalid token
ko: 잘못된 토큰

source: Thanks! We confirmed your email address.
ko: 감사합니다! 귀하의 이메일 주소를 확인했습니다.

source: You must provide a list of events
ko: 이벤트 목록을 제공해야 합니다.

source: Workspaces with Admin Hub can no longer access this API
ko: Admin Hub의 워크스페이스는 더 이상 이 API에 액세스할 수 없습니다

source: User not found
ko: 사용자를 찾지 못함

source: Invalid context value
ko: 잘못된 컨텍스트 값

source: %s is in read-only mode
ko: %s은(는) 읽기 전용 모드 상태입니다.

source: Pull-only comparisons not supported
ko: Pull-only 비교가 지원되지 않습니다.

source: Invalid spec
ko: 잘못된 규격

source: Must specify at least 2 parents to merge.
ko: 병합할 최소 2개의 상위 항목을 지정해야 합니다.

source: Merge cannot complete due to conflicts
ko: 병합이 충돌로 인해 완료되지 않았습니다.

source: The commit message does not contain a valid issue key.
ko: 커밋 메시지는 유효한 이슈 키를 포함하지 않습니다.

source: Branch not found
ko: 브랜치를 찾을 수 없음

source: No main branch set
ko: 설정된 메인 브랜치 없음

source: This repository is not a fork.
ko: 이 저장소는 포크된 것이 아닙니다.

source: Repository main branch could not be found
ko: 저장소 메인 브랜치를 찾을 수 없음

source: Invalid name
ko: 잘못된 이름

source: Invalid URL
ko: 잘못된 주소

source: Invalid callback URL
ko: 잘못된 응답 URL

source: to update an existing consumer, use PUT
ko: 이미 존재하는 고객을 업데이트하려면 PUT를 사용하세요.

source: no id specified
ko: 지정된 id 없음

source: Invalid pagelen
ko: 페이지 길이 오류

source: Invalid page
ko: 잘못된 페이지

source: Access your repositories' build pipelines
ko: 저장소의 빌드 파이프 라인에 접근

source: Access and rerun your repositories' build pipelines
ko: 저장소의 빌드 파이프 라인에 접근하고 다시 실행합니다.

source: Access your repositories' build pipelines and configure their variables
ko: 저장소의 빌드 파이프 라인에 접근하고 해당 변수를 구성합니다.

source: This API requires an authenticated user on the request
ko: 이 API는 요청시 로그인된 사용자가 필요합니다

source: Access denied. You must have write or admin access.
ko: 접근이 불가능합니다. 쓰기 또는 관리자 접근 권한이 있어야합니다.

source: Repository currently not available.
ko: 현재 리포지토리를 사용할 수 없습니다.

source: You can't enable the wiki while the repository is in read-only mode.
ko: 저장소가 읽기 전용 모드일때는 위키를 사용할 수 없습니다.

source: Password must be reset at %s.
ko: 비밀번호는 %s에 재설정되어야 합니다.

source: You must authenticate with your username and password in order to change your password.
ko: 비밀번호를 변경하려면 반드시 귀하의 사용자 이름과 비밀번호를 인증해야 합니다.

source: You cannot delete your primary email address.
ko: 주 이메일 주소를 삭제할 수 없습니다.

source: You cannot delete your only email address.
ko: 하나 뿐인 이메일 주소는 삭제할 수 없습니다.

source: Primary email addresses can only be updated through your Atlassian account
ko: 주 이메일 주소는 귀하의 Atlassian 계정을 통해서만 업데이트할 수 있습니다.

source: %s is already in use by another user.
ko: %s은(는) 다른 사용자가 사용하고 있습니다.

source: %s is not a valid email address.
ko: %s은(는) 유효한 이메일 주소가 아닙니다.

source: User '%(user)s' is already a member of this group
ko: '%(user)s' 사용자는 이미 이 그룹의 구성원입니다.

source: The team '%(team)s' cannot join a group.
ko: '%(team)s' 팀은 그룹에 가입할 수 없습니다.

source: Unable to add that user. To invite a new member, enter an email address.
ko: 그 사용자를 추가할 수 없습니다. 새로운 멤버를 초대하기 위해 이메일 주소를 입력하세요

source: No value specified
ko: 값이 지정되지 않았습니다.

source: email cannot be in the path
ko: 이메일은 경로가 될수 없습니다

source: invalid email address supplied
ko: 유효하지 않은 이메일 주소가 제공됨

source: request body is malformed
ko: 요청 바디가 손상되었습니다

source: no email address supplied
ko: 이메일 주소가 제공되지 않음

source: invalid privilege supplied
ko: 검증되지 않은 권한이 제공되었습니다.

source: Please enter a valid email address.
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해주세요.

source: Please use a real email address.
ko: 실제 이메일 주소를 사용해 주세요.

source: A user with that email address already exists.
ko: 해당 이메일 주소를 사용하는 사용자가 이미 있습니다.

source: Make sure the URL is publicly available and starts with http://, https://, svn://, or git://.
ko: URL이 공개적으로 접근 가능한지와 http://, https://, svn://, 또는 git://으로 시작하는지 확인해라

source: Subversion repo imports are temporarily disabled.
ko: Subversion 저장소에서 불러오기가 일시적으로 비활성화되었습니다.

source: Invalid repository type.
ko: 올바르지 않은 저장소 유형입니다.

source: Authentication failed.
ko: 인증에 실패했습니다.

source: No repository exists at that URL.
ko: 그 URL에 저장소가 존재하지 않습니다.

source: Invalid Mercurial URL.
ko: 잘못된 Mercurial URL입니다.

source: App password created
ko: 앱 비밀번호 생성됨

source: App passwords
ko: 앱 비밀번호

source: Create app password
ko: 앱 비밀번호 생성하기

source: You do not have access to this repository.
ko: 이 리포지토리에 대한 접근 권한이 없습니다.

source: You can no longer log in with an email alias. Use your Atlassian account email address (%s) instead.
ko: 이메일 별칭으로는 더 이상 로그인할 수 없습니다. 대신 Atlassian 계정 이메일 주소(%s)를 사용하십시오.

source: You can no longer log in with a username. Use your Atlassian account email address (%s) instead.
ko: 사용자 이름으로 더 이상 로그인할 수 없습니다. 대신 Atlassian 계정 이메일 주소(%s)를 사용하십시오.

source: You can no longer log in with a username. Use your Atlassian account email address instead.
ko: 사용자 이름으로 더 이상 로그인할 수 없습니다. 대신 Atlassian 계정 이메일 주소를 사용하십시오.

source: You must reset your Atlassian account password before you can log in. Check your email for the link to reset your password.
ko: 로그인하려면 먼저 Atlassian 계정의 비밀번호를 재설정해야 합니다. 비밀번호를 재설정하기 위해 이메일을 확인해 주세요.

source: Full Name
ko: 전체 이름

source: Password
ko: 비밀번호

source: An Atlassian account already exists with the specified email.
ko: 지정된 이메일을 사용하는 Atlassian 계정이 이미 있습니다.

source: Current Password
ko: 현재 비밀번호

source: Enter your current Bitbucket password
ko: 현재 Bitbucket 비밀번호를 입력하세요

source: The specified email address is already in use on another account.
ko: 지정된 이메일 주소가 이미 다른 계정에서 사용되고 있습니다.

source: Another account is already trying to use that email address. Try another or contact support.
ko: 또 다른 계정이 해당 이메일 주소를 사용하려고 시도하고 있습니다. 다른 방법으로 시도하거나 지원 팀에 문의하십시오.

source: The password you specified was not correct. Enter your current Bitbucket password.
ko: 입력한 비밀번호가 잘못되었습니다. 귀하의 현재 Bitbucket 비밀번호를 입력하세요.

source: You haven't logged in to bitbucket.org in a while. Log in to keep your account up to date.
ko: 한동안 bitbucket.org에 로그인하지 않았습니다. 계정을 최신 상태로 유지하려면 로그인하십시오.

source: You can no longer log in with your %(service)s account. Use your Atlassian account email and password instead.
ko: %(service)s 계정으로 더 이상 로그인할 수 없습니다. 대신 Atlassian 계정 이메일과 비밀번호를 사용하십시오.

source: Your account cannot be migrated to an Atlassian account at this time.
ko: 귀하의 계정은 현재 Atlassian 계정으로 마이그레이션할 수 없습니다.

source: We logged you out because we're about to update your account. Log back in to Bitbucket to get going again quickly.
ko: 귀하의 계정을 업데이트하기 위해 로그아웃되었습니다. 신속히 다시 시작하려면 Bitbucket에 다시 로그인하십시오.

source: You're already signed up for Bitbucket! Please log out if you want to create another account.
ko: 귀하는 이미 Bitbucket에 가입되어 있습니다! 만약 다른 계정을 만들고 싶다면 로그아웃하십시오.

source: Incorrect password
ko: 틀린 비밀번호

source: We've updated the email on your account. Check your inbox!
ko: 귀하의 계정에 이메일을 업데이트했습니다. 받은 편지함을 확인해 보세요!

source: We're having some trouble updating your email. Please try again.
ko: 이메일을 업데이트하는데 문제가 있습니다. 다시 시도해주세요.

source: You are not able to complete migration at this time.
ko: 지금은 마이그레이션을 완료 할 수 없습니다.

source: The specified email belongs to another Bitbucket account.
ko: 지정된 이메일이 다른 Bitbucket 계정에 속합니다.

source: Missing parameter: email
ko: 누락된 매개변수: 이메일

source: Your account is not current eligible for migration
ko: 호환되지 않는 계정은 현재 마이그레이션에 사용할 수 없습니다.

source: Email verification could not be completed at this time
ko: 이메일 인증이 완료되지 않았습니다.

source: User not active
ko: 활성화 되지 않은 사용자입니다.

source: Resource not recognized: %(ari)s
ko: 리소스 인식할 수 없음: %(ari)s

source: %s is not a sort. Valid sort values are "asc" or "desc".
ko: %s는 정렬이 아닙니다. 유효한 정렬 값은 "asc" 또는 "desc"입니다.

source: %s is not a valid privilege
ko: %s 는 유효한 권한이 아닙니다.

source: You cannot administer personal accounts of other users.
ko: 본인 외 사용자의 계정은 설정할 수 없습니다.

source: Group is not owned by the workspace.
ko: 그룹은 워크스페이스가 소유할 수 없습니다.

source: Group not owned by workspace.
ko: 작업공간이 소유하지 않은 그룹.

source: You cannot update the privileges of an owner.
ko: 소유자에 대한 권한을 업데이트할 수 없습니다.

source: You cannot grant a team access to a repository.
ko: 저장소에 대한 팀 접근 권한을 얻을 수 없습니다.

source: You cannot grant access to a user outside of {organization}.
ko: {organization} 외부 사용자에게 액세스 권한을 부여 할 수 없습니다

source: Bulk-POST is not supported. Use PUT instead.
ko: Bulk-POST는 지원되지 않습니다. PUT를 사용하세요.

source: Invalid request body.
ko: 검증되지 않은 요청 본문

source: Resource already has privileges. Use PUT instead.
ko: 리소스는 이미 권한을 가지고 있습니다. PUT를 사용하세요.

source: To delete all account privileges, PUT an empty map.
ko: 모든 계정 권한을 삭제하려면 빈 맵을 PUT합니다.

source: That content is unavailable
ko: 해당 컨텐츠를 사용할 수 없습니다

source: You must have admin access to this account to view this page.
ko: 이 페이지를 보기 위하여 이 계정에 관리자 접근 권한을 가지고 있어야 합니다.

source: You must have access to this account to view this page.
ko: 이 페이지를 보려면 이 계정에 대한 접근 권한이 있어야 합니다.

source: JWT authentication is not supported for apps utilizing repository filtering
ko: JWT 인증은 저장소 필터링 애플리케이션을 지원하지 않습니다.

source: You do not have access to the wiki.
ko: 위키에 접근할 권한이 없습니다.

source: App not installed into the account being targeted
ko: 지정한 계정에 애플리케이션이 설치되어 있지 않습니다.

source: This resource does not support authentication using App generated OAuth tokens.
ko: 이 리소스는 OAuth 토큰으로 생성된 애플리케이션 인증을 지원하지 않습니다.

source: Shedded account does not match target_user.
ko: Shedded 계정이 target_user와 일치하지 않습니다.

source: Your credentials lack one or more required privilege scopes.
ko: 자격 증명에 하나 이상의 필수 권한 범위가 없습니다.

source: Unexpected query_type: %s
ko: 알맞지 않은 쿼리 타입:%s

source: This endpoint does not support token-based authentication
ko: 이 엔드 포인트는 토큰 기반 인증을 지원하지 않습니다.

source: Invalid audience for User-Context token
ko: User-Context 토큰에 적합하지 않은 집단

source: User-Context token contains an invalid issuer
ko: User-Context token가 적합하지 않은 이슈자를 포함하고 있습니다.

source: User-Context token is invalid
ko: User-Context token 이 유효하지 않습니다

source: Issuer does not own the supplied public key
ko: 이슈가 제공된 공개 키를 가지고 있지 않습니다.

source: User-Context accountId attribute is missing or it has an empty value
ko: 사용자 컨텍스트 계정 아이디가 잘못된 정보이거나 값이 비어있습니다.

source: User-Context accountId is not a valid user account in Bitbucket
ko: 사용자 컨텍스트 아이디가 Bitbucket에서 유효한 계정이 아닙니다.

source: Invalid audience for ASAP token
ko: ASAP 토큰에 유효하지 않은 집단

source: ASAP token is invalid
ko: ASAP토큰이 유효하지 않습니다

source: This endpoint is not whitelisted for user context authentication with Asap issuer {asap_issuer}. Please visit this link {link}
ko: 이 엔드포인트는 Asap issuer {asap_issuer}를 통한 사용자 컨텍스트 인증에 화이트리스트로 추가되어 있지 않습니다. 다음 링크 {link}를 방문해주시기 바랍니다.

source: Former user
ko: 이전 사용자

source: Your creator access to the {name} workspace has been revoked
ko: 생성자의 {name}워크스페이스로의 접근이 취소되었습니다.

source: Your creator access to the {name} team has been revoked
ko: 생성자의 {name}팀으로의 접근이 취소되었습니다.

source: Your access to the {name} workspace has changed
ko: {name}워크스페이스로의 접근이 바뀌었습니다.

source: Your access to the {name} team has changed
ko: {name}팀으로의 접근이 변경되었습니다.

source: You are now an administrator of the {name} workspace
ko: 당신은 이제 {name}워크스페이스의 관리자입니다.

source: You are now an administrator of the {name} team
ko: 당신은 이제 {name}팀의 관리자입니다.

source: You have been granted creator access to the {name} workspace
ko: 생성자에게 {name}워크스페이스로 접근 권한을 부여하였습니다.

source: You have been granted creator access to the {name} team
ko: 생성자에게 {name}팀으로의 접근 권한을 부여하였습니다.

source: Invalid scope value: %(scope)s
ko: 잘못된 범위 값: %(scope)s

source: You must select at least one permission scope
ko: 권한 범위를 하나 이상 선택해야 합니다.

source: No team by the name {teamname} exists
ko: 이름이 {teamname}인 팀이 존재하지 않음

source: %(name)s is a team account
ko: %(name)s은(는) 팀 계정입니다.

source: %(name)s is not a team account
ko: %(name)s은(는) 팀 계정이 아닙니다.

source: role must be specified (either "admin", "contributor", or "member")
ko: 역할은 지정되어야 합니다. ("관리자", "기여자", 또는 "구성원"중 하나)

source: There is no API hosted at this URL. For information about our API's, please refer to the documentation at: https://developer.atlassian.com/bitbucket/api/2/reference/
ko: 이 URL에서 제공되는 API가 없습니다. 저희 API에 대한 정보를 얻으려면 이 문서를 참고하세요: https://developer.atlassian.com/bitbucket/api/2/reference/

source: You must enable two-step verification in order to access the private repositories owned by %(owner)s
ko: %(owner)s 소유의 비공개 저장소에 접근하려면 2단계 인증을 활성화해야 합니다.

source: To access this repository, enable two-step verification.
ko: 저장소에 접근하려면, 2단계 인증을 활성화하십시오.

source: To access this repository, an admin must allowlist your IP.
ko: 이 리포지토리에 접근하려면 관리자가 귀하의 IP를 허용 리스트에 추가해야 합니다.

source: This repository does not have issue tracking enabled.
ko: 이 저장소는 활성화된 이슈 추적기가 없습니다.

source: There is already a pending transfer. Try refreshing the page.
ko: 이미 보류 중인 이동이 있습니다. 페이지를 새로고침해 보세요.

source: You can't transfer this repository because it has Git LFS files.
ko: 이 저장소가 Git LFS 파일을 가지고 있어서 이전할 수 없습니다.

source: No file was submitted. Check the encoding type on the form.
ko: 어떠한 파일도 전송되지 않았습니다. 폼의 인코딩 유형을 확인하세요.

source: No file was submitted.
ko: 어떠한 파일도 전송되지 않았습니다.

source: The submitted file is empty.
ko: 전송된 파일이 비어있습니다.

source: The file name must not exceed %(max_fn_length)d characters.
ko: 파일 이름은 %(max_fn_length)d자를 넘지 않아야 합니다.
